Sonoko invites Kyogoku to come to the Suzuki residence.
Sonoko mengundang Kyogoku untuk datang ke kediaman Suzuki.
But he ends up being disliked by Tomoko, Sonoko's mother.
Tapi dia berakhir tidak disukai oleh Tomoko, ibunya Sonoko.
Moreover, he sees Sonoko getting all excited over talk of Thief Kid.
Terlebih, dia melihat Sonoko menjadi senang karena Kid si Pencuri.
Thief Kid?
Kid si Pencuri?
What's going on?
Apa yang terjadi?
Advisor!
Penasehat!
I, here am called Makoto Kyogoku.
Aku bernama Makoto Kyogoku.
I'm a greenhorn that is now courting Sonoko.
Aku seorang pemula yang sekarang mendekati Sonoko.
You're Sonoko's boyfriend.
Kau kekasih Sonoko.
And, just what do you want with me?
Dan, apa yang kau inginkan denganku?
I've heard that you're in possession of a jewel
Aku dengar bahwa kau memiliki sebuah perhiasan
that a thief, what's his name is seeking.
yang seorang pencuri sedang mencarinya.
If so, I would like to offer you my services.
Jika begitu, aku ingin menawarkan jasaku.
Won't you please assign me, Makoto Kyogoku
Maukah kau mempekerjakanku, Makoto Kyogoku
to guard this for you at the foot of the table, if you will?
untuk menjaga ini untukmu di kaki meja?
"Sonoko"
"Sonoko"
What kind of guy is he?
Pria macam apa dia?
I hear that he practices karate.
Aku dengar dia menekuni karate.
He's no ordinary karate practitioner, you know!
Dia bukan praktisi karate biasa!
He has won 400 World Karate Championships with no losses,
Dia telah memenangkan 400 Kejuaraan Karate Dunia tanpa kekalahan.
an invincible prince of attacks!
Dia adalah pangeran serangan tak terkalahkan!
Four... four-hundred championships, no losses?
Empat... empat ratus kejuaraan tanpa kalah?
Don't put any guards into the exhibition room of the jewel?
Jangan tempatkan pengawal apapun ke dalam ruangan pameran perhiasan itu?
Thief Kid's coming to steal, you know?
Kid si Pencuri akan datang untuk mencuri, kau tahu?
Advisor Suzuki called me a while ago
Penasehat Suzuki meneleponku beberapa waktu lalu
and said that they would get in the way of the newest security systems.
dan bilang bahwa mereka akan memasang sistem keamanan paling terbaru.
One man is being surrounded by men armed with guns?
Satu pria dikelilingi oleh pria bersenjata?
Of course they're just airsoft pellets,
Tentu saja itu hanyalah peluru airsoft.
but still, with this number of men at this range...
Tapi tetap saja, dengan jumlah orang sebanyak ini pada jarak ini...
Moreover, the man in the middle
Terlebih, pria di tengah
is wearing a gas mask that interferes with his visibility.
mengenakan sebuah topeng gas yang mengganggu penglihatannya.
You'd think that it'd be impossible for him to avoid the pellets, huh?
Menurutmu akan mustahil baginya untuk menghindari peluru-peluru itu, bukan?
He's the world's most formidable security system.
Dia adalah sistem keamanan dunia paling hebat.
Tomoko makes a proposal to Kyogoku
Tomoko membuat sebuah proposal pada Kyogoku
and Kid does likewise, to Sonoko,
dan Kid melakukan hal yang sama pada Sonoko,
each asking their target to make a bet with them.
masing-masing meminta target mereka untuk bertaruh dengan mereka.
The glaringly dazzling sun, take the heat.
Matahari yang bersinar, terimalah panasnya.
A stylish and fashionable deduction show.
Sebuah pertunjukkan deduksi yang bergaya dan fesyen.
Thief Kid's surprising strategy.
Strategi mengejutkan Kid si Pencuri.
Where will the security system battle lead to?
Ke mana arah pertarungan sistem keamanan itu?
He sees through the one and only truth.
Dia melihat satu-satunya kebenaran.
A child in appearance with the I.Q. of an adult.
Memiliki penampilan seorang anak kecil dengan kepintaran orang dewasa.
His name is Detective Conan!
Namanya adalah Detektif Conan!
"Thief Kid vs. Makoto Kyogoku (Part 2)".
"Kid si Pencuri vs Makoto Kyogoku (Bagian 2)".
Hang in there, Makoto!
Bertahanlah, Makoto!
Sure thing.
Tentu.
I...
Aku...
believe in you.
percaya padamu.
Yes! I will protect it over my dead body
Ya! Aku akan melindunginya
with these fists of mine!
dengan kepalan tanganku ini!
Come along now, Sonoko.
Ikutlah, Sonoko.
I also have faith in you
Aku juga percaya padamu
and believe that you will keep your word.
dan percaya bahwa kau akan menepati janjimu.
Yes, I will.
Ya, akan kulakukan.
Of course.
Tentu saja.
Yes. I'm looking forward to it.
Ya. Aku menantikannya.
Won't you like to make a bet with me?
Maukah kau bertaruh denganku?
Make a bet?
Bertaruh?
Right.
Benar.
If you succeed in protecting the jewel...
Jika kau sukses melindungi perhiasan itu,
I'll accept that as fate,
aku akan terima itu sebagai takdir
and approve of you going with Sonoko.
dan menyetujui kau berkencan dengan Sonoko.
If you fail and that thief surpasses you...
Jika kau gagal dan pencuri itu mengalahkanmu,
I'll have you give up Sonoko, no questions asked,
aku ingin kau melepaskan Sonoko, tanpa pertanyaan apapun,
understand?
mengerti?
Kid, Kid, Kid...
Kid, Kid, Kid...
-Kid! -Kid!
-Kid! -Kid!
-Kid, Kid. -Kid!
-Kid, Kid. -Kid!
What? A letter from Kid was delivered here to this museum?
Apa? Sepucuk surat dari Kid dikirimkan ke museum ini?
On top of that, it's addressed to this man again?
Dan dialamatkan kepada pria ini lagi?
Yes, sir.
Ya, tuan.
About 100 letters. All at once.
Sekitar 100 surat. Sekaligus.
"Makoto Kyogoku" -A hundred?
"Makoto Kyogoku" -Seratus?
It looks like it has to be heated again.
Sepertinya harus dipanaskan lagi.
Hey, hey, we can't be heating up all 100 letters, you know.
Hei, hei, kita tak bisa memanaskan semua 100 surat itu.
Please get ready some candles and candle stands.
Tolong siapkan beberapa lilin dan wadah lilin.
I think we can save time by doing so.
Kurasa kita bisa menghemat waktu dengan melakukan itu.
Hey, somebody!
Hei, seseorang!
Bring some candles and candle stands!
Bawakan lilin dan wadah lilin!
What? What's this?
Apa? Apa ini?
"I never let go of a prey I catch because I'm the world's greatest thief.
"Aku pencuri terhebat yang tak pernah melepaskan mangsa yang kutangkap.
Nothing is impossible for the magician under the moon.
Tidak ada yang mustahil bagi sang pesulap bulan.
My opponent is the world's most formidable security system?
Lawanku adalah sistem keamanan paling kuat sedunia?
What a laugh."
Sungguh lucu."
I mean, none of these mean anything at all!
Yah, tak satupun dari ini yang berarti apapun!
Stand back, move back!
Mundur, mundur!
Move back a bit more, please!
Tolong mundur sedikit!
Please don't get any closer than this!
Tolong jangan lebih dekat dari ini!
You can't call this an exhibition at all.
Kau sama sekali tak bisa menyebut ini sebuah pameran.
But, what is this anyway?
Tapi, apakah ini?
This large number of letters...
Surat sebanyak ini...
Is it to throw Kyogoku who's protecting the jewel off?
Apakah untuk melengahkan Kyogoku yang sedang melindungi perhiasan itu?
Or...
Atau...
-Kid! Kid! Kid! -It is closing time.
-Kid! Kid! Kid! -Waktunya tutup.
Thank you for visiting today.
Terima kasih telah berkunjung hari ini.
All guests please quickly leave the premises.
Semua tamu harap dengan cepat meninggalkan lokasi.
It is closing time.
Waktunya tutup.
Thank you for visiting today.
Terima kasih telah berkunjung hari ini.
All guests please quickly leave the premises.
Semua tamu harap dengan cepat meninggalkan lokasi.
Okay, I'm ready when you are, Phantom Thief Kid!
Baik, aku siap ketika kau siap, Kid si Pencuri!
I'll make you pay for all you've done so far!
Aku akan membuatmu membayar atas semua yang telah kau lakukan sejauh ini!
Rather, he will!
Dia yang akan melakukannya!
I've got a bad feeling.
Aku ada firasat buruk.
It seems that he's falling for Thief Kid.
Tampaknya dia jatuh dalam perangkap Kid si Pencuri.
What's the matter, Conan?
Ada apa, Conan?
You look scary.
Kau tampak menakutkan.
Ran!
Ran!
What do you think?
Bagaimana menurutmu?
I chose the most orthodox one.
Aku memilih yang paling orthodoks.
I... I think it looks nice on you.
Ku... kurasa itu tampak bagus padamu.
Oh? I'm glad!
Benar? Aku senang!
Orthodox?
Orthodoks?
It's so open at the breasts.
Itu sangat terbuka di bagian dada.
Makoto!
Makoto!
This is the one I chose!
Ini yang aku pilih!
Don't forget, okay?
Jangan lupa, ya!
Okay.
Ya.
Well, there's five minutes to go before the scheduled time.
Yah, lima menit lagi sebelum waktu yang dijadwalkan.
Will everyone please leave this exhibition room?
Bisakah semua orang meninggalkan ruangan pameran ini?
If anyone should come in here before all is completed,
Jika ada yang masuk ke sini sebelum semuanya lengkap,
I shall deem them to be my enemy
aku akan menganggap mereka sebagai musuhku
and repress whoever with all my might.
dan menekan siapapun dengan segenap kekuatanku.
-Yes... -I got it.
-Ya... -Mengerti.
I'll leave the rest to you.
Aku akan serahkan sisanya padamu.
Okay!
Baik!
Be it us or anyone else,
Entah itu kami atau siapapun,
don't let them into this room!
jangan biarkan mereka masuk ke dalam ruangan ini!
Yes, sir!
Ya, pak!
I've got to go to the ladies' room!
Aku harus ke kamar kecil!
Hey!
Hei!
Those are letters that were received from Kid, right?
Itu adalah surat-surat yang kita terima dari Kid, bukan?
Yeah.
Ya.
There are so many.
Ada begitu banyak.
Did the person from the post office come to deliver them?
Apa orang dari kantor pos datang untuk mengantarkannya?
No. Sonoko told me
Tidak, Sonoko memberitahuku bahwa
that the postman gave them to her directly a while ago.
tukang pos memberikan padanya secara langsung beberapa waktu lalu.
Sonoko did?
Sonoko?
Was she wearing those clothes back then?
Apa dia mengenakan pakaian itu saat itu?
Good work!
Pekerjaan bagus!
Yeah, she said that she changed first
Ya, dia bilang bahwa dia berganti pakaian dulu
and went outside to check things out,
dan pergi keluar untuk memeriksa keadaan,
then coincidentally saw a postman that she knew.
lalu kebetulan melihat seorang tukang pos yang dia kenal.
May I please have a look at the letters?
Tunjukkan padaku surat itu!
I won't take them out of the bag!
Aku takkan mengeluarkannya dari tas.
Hey!
Hei!
It doesn't react to black light after all.
Itu tidak bereaksi pada cahaya hitam.
Which means...
Yang artinya...
Don't tell me that Sonko's...
Jangan bilang padaku bahwa Sonoko...
Black... blackout?
Pe... pemadaman?
I'm sorry, Makoto.
Maafkan aku, Makoto.
Black... blackout?
Pe... pemadaman?
Something's shining.
Sesuatu bersinar.
Moreover, there are a lot of them.
Terlebih lagi, ada banyak sekali.
Florescent paint?
Cat fluorescent?
Huh? Something's rolling over here.
Hah? Sesuatu berguling di sini.
No! Ran, stay away from it!
Tidak! Ran, menjauh!
Stay calm!
Tetap tenang!
It's the usual anesthetic gas!
Itu hanya anestesi biasa!
So long as you wear the gas mask, this is nothing!
Selama kalian memakai masker gasnya, ini bukan apa-apa!
Darn!
Sial!
Why you, Kid?
Kenapa kau, Kid?
This voice is Sonoko's.
Suara ini adalah suara Sonoko.
Makoto! May I come in?
Makoto! Bolehkah aku masuk?
Makoto!
Makoto!
Sonoko, what on earth's the matter?
Sonoko, ada apa?
The Phantom Kid suddenly caused a blackout
Kid si Pencuri tiba-tiba menyebabkan pemadaman
and filled the entire museum with anesthetic gas!
dan mengisi seluruh museum dengan gas anestesi!
I had this gas mask that I received from one of the officers
Aku punya masker gas ini yang kuterima dari salah satu petugas,
so I didn't fall asleep, you see.
jadi aku tidak tertidur.
Thief Kid fired his cards gun at all the other officers
Kid si Pencuri menembakkan senjata kartunya pada semua petugas
and removed their masks.
dan membuka masker mereka.
What the...
Apa yang...
Since there was something
Karena ada semacam
that looked to be florescent paint on the gas masks,
cat fluorescent pada masker-masker gas itu,
Kid probably used it as a guide to...
Kid mungkin menggunakan itu sebagai panduan.
Which mean that he's still nearby.
Yang artinya dia masih berada di dekat sini.
I think he already fled.
Kurasa dia sudah kabur.
It seems that a card from Kid was received before the blackout
Sepertinya sebuah kartu dari Kid diterima sebelum pemadaman
saying that he got hold of the jewel.
yang mengatakan bahwa dia sudah mendapatkan perhiasan itu.
No way!
Tidak mungkin!
As you can see,
Seperti yang bisa kalian lihat,
I've been wearing this jewel pendant around my neck right through.
aku mengenakan perhiasan ini di leherku sejak tadi.
At any rate, let's verify it in a bright place!
Bagaimanapun, mari kita memverifikasinya di tempat yang terang
Whether the jewel is genuine or not.
apakah perhiasan itu asli atau tidak.
It's hard to tell just by the light of the moon through the skylight.
Sulit untuk mengetahuinya hanya dengan cahaya bulan melalui langit-langit.
If so...
Jika begitu...
Let's use candle light.
Mari gunakan cahaya lilin.
Right!
Benar!
There were candles that were used to heat the letters up.
Ada lilin-lilin yang digunakan untuk memanaskan surat-surat itu.
If I remember correctly, the genuine stone was green, right?
Jika aku tidak salah ingat, batu aslinya berwarna hijau, bukan?
It's red? It's shiny red!
Warnanya merah? Merah terang!
So, Kid switched it for the genuine one after all.
Jadi, Kid sudah menukarnya dengan yang asli.
But...
Tapi...
When on earth? How?
Kapan? Bagaimana?
Okay, then.
Baiklah.
For the time being,
Untuk sementara,
I'll go hand this fake over to the Inspector.
aku akan serahkan yang palsu ini kepada Inspektur.
Okay.
Baik.
Will you go look after the officers who were put to sleep then, Makoto?
Bisakah kau memeriksa para petugas yang ditidurkan, Makoto?
You...
Kau...
aren't Sonoko, are you?
bukan Sonoko, bukan?
What're you talking about?
Apa yang kau bicarakan?
I'm really me!
Ini sungguh aku!
Though this jewel may be fake.
Walau perhiasan ini mungkin palsu...
The jewel's genuine!
Perhiasan itu asli!
Conan?
Conan?
Alexandrite under sunlight with a strong blue green spectrum
Alexandrite di bawah cahaya matahari dengan spektrum biru hijau yang kuat
or the florescent light within this museum is dark green in color
atau sinar florescent di museum ini berwarna hijau gelap
but if placed under incandescent light
tapi jika ditempatkan di bawah lampu pijar
with a strong red spectrum or candle light,
dengan spektrum merah yang kuat atau cahaya lilin,
it turns vivid red.
dia berubah jadi merah terang.
In other words,
Dengan kata lain,
the reason why so many meaningless letters
alasan kenapa banyak surat-surat tak berarti
that needed to be heated were sent over
yang perlu dipanaskan dikirim ke sini
was to have candles brought in here!
adalah agar lilin-lilin dibawa ke sini!
You hid those letters somewhere in this museum beforehand,
Kau menyembunyikan surat-surat itu di dalam museum ini sebelumnya,
and after disguising yourself as Sonoko, probably passed them on, right?
dan setelah menyamarkan diri sebagai Sonoko, mungkin menyerahkannya, bukan?
If you sent them out through the post office
Jika kau mengirimkannya melalui kantor pos
and by some mistake heat is applied to them,
dan karena suatu kesalahan terpapas panas,
your heating trick would go down the drain.
trik pemanasmu akan jadi sia-sia.
As proof this,
Sebagai buktinya,
barcodes for separate management printed by the post office
barcode untuk manajemen terpisah yang dicetak oleh kantor pos
weren't on any of the letters, were they?
tak ditemukan pada surat-surat itu, bukan?
That is, the invisible ink that reacts to blacklight.
Artinya, tinta tak terlihat yang bereaksi terhadap cahaya hitam.
Then, are you insinuating that Kid ripped off my clothes
Lalu, apa maksudmu Kid melepaskan pakaianku
to disguise himself?
untuk menyamari dirinya?
No.
Tidak.
Sonoko took her clothes off herself and gave it to you, Kid!
Sonoko melepaskan sendiri pakaiannya dan memberikannya padamu, Kid!
In order to settle the bet that Sonoko made with you!
Untuk menyelesaikan taruhan yang dia lakukan denganmu!
Bet?
Taruhan?
Yeah.
Ya!
Whether or not you, Mr. Kyogoku would be able to see through
Entah apa kau, Tn. Kyogoku akan bisa melihat
Kid disguised as Sonoko.
Kid yang menyamar sebagai Sonoko.
Heck! He dodged?
Sial! Dia lari?
Rats, bummers!
Dasar!
Where'd he go?
Ke mana perginya dia?
Where is he?
Di mana dia?
The Green Emperor is mine!
Kaisar Hijau jadi milikku!
Well, you only have yourself to curse for your incompetence to fly.
Kau hanya bisa kecewa karena ketidakmampuanmu untuk terbang.
Mr. World's Most Formidable Security System, no?
Tn. Sistem Keamanan Paling Hebat Sedunia, bukan?
You rat...
Dasar kau...
Stand back.
Mundur.
Huh?
Hah?
Broke the pillar with Karate?
Menghancurkan pilar dengan Karate?
Don't tell me that he plans to down the ceiling by breaking the pillar?
Apa dia berencana untuk menjatuhkan atap dengan menghancurkan pilarnya?
Monster!
Monster!
I'd better split.
Aku sebaiknya kabur.
No joke.
Yang benar.
He... he flew?
Dia... dia terbang?
He's sure the world's most formidable.
Dia jelas yang paling tangguh.
Okay.
Baik.
Will you please give it back to me?
Bisakah kau kembalikan padaku?
The jewel
Perhiasan itu
as well as Sonoko's heart.
begitu juga hati Sonoko.
Yes, since the jewel isn't what I was after,
Ya. Karena perhiasan itu bukanlah apa yang kuincar,
I can give it back to you,
aku bisa mengembalikannya padamu,
but not so with Sonoko's heart.
tapi tidak dengan hati Sonoko.
What?
Apa?
It's not a question of giving anything back to you
Itu bukan perihal mengembalikan apapun padamu
because it hasn't been stolen to begin with.
karena sejak awal itu tidak dicuri.
At the point that I asked to make the bet with me.
Pada saat aku meminta dia untuk bertaruh denganku.
Okay! I'll make the bet with you, but...
Baik! Aku akan lakukan taruhan denganmu, tapi...
make sure you don't hurt Makoto.
pastikan kau tidak melukai Makoto.
Because he has a large tournament to compete in next week.
Karena dia harus bertanding dalam turnamen besar minggu depan.
Who's there?
Siapa di sana?
Thief Kid?
Kid si Pencuri?
Well, well...
Yah...
It seems that my coming here couldn't be kept a secret.
Sepertinya kedatanganku ke sini tak bisa dirahasiakan.
So, make up a story to tell your friend.
Jadi, karanglah cerita untuk diberitahukan pada temanmu.
And, especially to that boy wearing glasses.
Dan, khususnya pada anak berkacamata itu.
Well, unfortunately,
Yah, sayangnya,
it seems you got slightly hurt.
kau sedikit terluka.
But as for the bet, I completely...
Tapi perihal taruhan itu, aku sepenuhnya...
lost to Sonoko!
kalah pada Sonoko!
What?
Apa?
Your clothes and everything was taken off
Pakaianmu dan semuanya dilepaskan
and you were confined in the toilet compartment?
dan kau dikurung di kompartemen toilet?
Is that true, Sonoko?
Apa itu benar, Sonoko?
Yeah, I guess so.
Ya, kurasa begitu.
He's merciless even to women!
Dia tak kenal ampun bahkan pada wanita!
Kid told you to say so, didn't he?
Kid menyuruhmu untuk bilang begitu, bukan?
Otherwise, you'd be his accomplice.
Jika tidak, kau akan jadi komplotannya.
Then, don't tell me
Lalu, jangan bilang padaku
that the florescent paint on the gas mask was put there by...
bahwa cat fluorescent pada masker gas dioleskan pada...
Good work!
Pekerjaan bagus!
Back then!
Saat itu!
Darn! That Kid!
Sial! Kid itu!
But, you sure did a good job at protecting the jewel.
Tapi kau jelas melakukan pekerjaan bagus melindungi perhiasan itu.
No, because Kid got away after all.
Tidak, karena Kid tetap saja lolos.
I offer my deepest apology.
Aku mengutarakan penyesalanku yang mendalam.
No problem, no problem.
Tak masalah, tak masalah.
This challenge is postponed until next time.
Tantangan ini ditunda hingga saat berikutnya.
When I most certainly will...
Saat aku sudah pasti.
Yes, sir! That time for sure.
Ya tuan! Pada waktu itu pastinya.
Good response, sonny! That's indeed what I would expect
Respon yang bagus, nak! Itulah yang kuharapkan
of the world's most formidable security system.
dari sistem keamanan dunia paling hebat.
He's a pretty gallant young man, isn't he?
Dia pria muda yang cukup gagah, bukan?
Yes.
Ya.
He's honest, unsophisticated, polite and tough.
Dia jujur, biasa saja, sopan dan tangguh.
He tickles my fantasy.
Dia menggelitik fantasiku.
She scares me.
Dia sangat menakutkan.
I'm sorry, Makoto.
Maafkan aku, Makoto.
I sort of ended up testing you.
Aku berakhir mengujimu.
-No, don't be. -And...
-Tidak. -Dan...
when did you realize that it was Kid in disguise?
kapan kau sadar bahwa itu adalah Kid yang sedang menyamar?
Like I was prettier than him, after all?
Aku lebih cantik darinya, ya?
Well? Well?
Ya? Ya?
That was it, wasn't it?
Itu, bukan?
Well...
Yah...
The fact is...
Sejujurnya...
What?
Apa?
Kid's index finger was longer than mine?
Jari telunjuk Kid lebih panjang dariku?
You mean that's seriously how you found out?
Maksudmu sungguh begitu caranya kau tahu?
Yes. I've got this habit of
Ya, aku punya kebiasaan
seeing right through the physical characteristics of my opponent
melihat ciri-ciri fisik lawanku
in the wink of an eye, you see.
dalam sekejap mata.
Wasn't there anything else?
Apa tidak ada yang lainnya?
Like I've got a purer heart or something like that?
Seperti aku punya hati yang lebih murni atau hal semacam itu!
Purer?
Lebih murni?
Like, more chaste or untouched...
Seperti, lebih suci atau tidak tersentuh...
That's nothing to think so hard over!
Itu bukan hal yang sulit untuk dipikirkan!
I... I'm sorry.
Maaf... maafkan aku.
Come on!
Ayolah!
Well, it's said that due to hormones,
Yah, katanya karena hormon,
women have longer index fingers than ring fingers
wanita punya jari telunjuk yang lebih panjang dari jari manis
and men are vice versa.
dan pria adalah kebalikannya.
Although there seems to be a lot of exceptions.
Walau tampaknya ada banyak pengecualian.
Oh, my ring finger's longer!
Oh, jari manisku lebih panjang!
"Next Episode"
"Episode Selanjutnya"
I wonder if there was an accident there or something.
Aku penasaran, apakah ada sebuah kecelakaan di sana atau semacamnya?
But those flowers...
Tapi bunga-bunga itu...
I don't have it. You know, that...
Aku tidak memilikinya. Kau tahu, itu...
You don't have it? Don't tell me...
Kau tidak memilikinya? Jangan katakan padaku...
Something smells after all.
Lagipula ada sesuatu yang bau.
Please don't tell anyone because it's embarrassing.
Tolong jangan beritahu siapapun karena itu memalukan.
Yes, of course not!
Ya, tentu tidak!
Next Conan,
Selanjutnya dalam Conan,
"Detective Love Story at MPD Headquarters (Confession)".
"Kisah Cinta Detektif di Markas MPD (Pengakuan)".
Next Conan's Hint:
Petunjuk Conan Selanjutnya:
"Masked Yaiba".
"Ksatria Yaiba".
Boy, that was close!
Astaga, hampir saja!
There's another master of Karate.
Ada jagoan Karate lainnya.
I know her really well.
Aku mengenalnya dengan sangat baik.